예
앓게 신
아신 여러분 안녕하십니까
또 또 돌았습니다 여러 예
자 오늘은 제가 약한 심상찮은
종목들은 데
대박 냄새가 솔솔 나는데
아직까지 뭔가 컨빅션 은 조금 더
필요한 고른 종목들 중심으로
가졌습니다
그래서 100% 확률 아내 요런거 때
뒤 미 100% 묘 주가가 많이 떠
있겠죠
그래서 항상 관심가지고 여러분들이 좀
더 디테일하게 한번 뜯어 보시면 좋을
것 같습니다
일단 제가 뭐 뜯어서 보도록
하겠습니다 자 첫번째 소개드릴 회사는
점 e & 입니다 처음 들어보는 회사
일 건데요
이 회사는 요
매연저감장치 를 하는 회사입니다
클랜 기 제일 있잖아요 4 그런 쪽에
이제 매연저감장치 않고 촉매
이런쪽으로 하는 회사입니다
회원 그 기질 같은 경우는 이 배기
가스 다 삼아 지속 굉장히 강
하잖아요 그렇기 때문에 온 것들을
일종의 정말 해서 납품을 해야되는데
3 올해 디젤차 뒤에 보면 gpf
라도 왜 이렇게 딱 되어 있는 마크
1 뭐 보신 적이 있을까요 네 팀
폐포 요 시스템은 대부분 1회 사가
하는걸 어 보시면 됩니다
매연저감장치 가요 외출이 1 380
5억 정도 나왔구요 그리고 올해는 1
400억 전구 꾸준하게 디젤차는 계속
해야 되니까 4
그대로 촉매 쪽이 작년에 한 400억
정도 했고요 그리고 올해는 430억
전국 꾸준하게 나오는 회사입니다
자 여러분 제가 이런 회사 하면 덜
안가지 없겠죠 4
그리고 엔진 교체 적도 있습니다
자 엔진 교체 적도 있는데 요게
작년에 1 95억 정도 했는데 올해는
한테 거 정도로 따랐다 돈을 벌던
회사 라고 생각하면 되는데요 여기서
포인트 2차전지
전구체 저 붙었습니다 전구체 쪽이 표
탔구요
요게
성장동력이 대구 오겠습니다
타인이 케 양극재 라고 생각하시면
되구요
양극재 쪽 이고요
타임 이렇게 미첼 비중을 해서 못
끼는 게 지금 되게 중요한 포인트
잖아요 그래서 니켈 비중을 굉장히
높이는 게 중요한데 이 회사
핵심기술은 요런 것들을 하면서 소
입경
전구체 개발 소공 했습니다
중고책 개발에 성공했고 요 그리고
요거를 대입 경우 기존의 대경 전부
채 게다가
로써 거 쓰면 요 요게 에너지 밀도가
높아집니다
에너지 밀도가 높아 진다는 게 어떤
의미인지 잘 모르실 텐데요 2차전지
같은 경우는요 재료비가 70% 의
비중을 차지합니다 아예
재료비가 70% 라는 거예요
그런데 최근에 한 일 년 사이에 요
일 년 사이에 리쯤 가격이 얼마나
올라 게요
유천 가격은 놀라지 마십시오 네팔 그
틀어 올랐습니다
1년 사이에 야 그러면 이렇게 요즘에
난리 났죠 이렇게 니켈 얼마나 올게요
유체는 요 지금 100% 올랐습니다
그러면 양극재 단계 보통 ncm 하고
5n 시 때 이잖아요 4 그럼 니켈
코발트 망간 니켈 코발트 알루미늄
인데 물로 발터 가졌지만 에
올랐습니다
그래도 이거 만큼은 안 올랐을 텐데
이거만 보면 2차전지 그냥 작살
단어죠 4 작살 났는데 자 요구를
해결할 수 있는 방법이 뭐가 있냐
에너지 밀도를 높이면 됩니다
에너지 밀도를 높일 민요 코스트가
체감이 됩니다
그래서 계속해서 이렇게 를 많이 쓴
육아 여기 있는거죠 코스터를 절감시킬
수 있기 때문에 에너지 떠올 높이는
굉장히 중이었는데 극히 수를 위
회사가 설경 정보 채널 을 개발해서
이게 에너지 밀도를 높일 수 있는
기술이 라는 거죠
이렇게 부정을 무 페이더 나 이렇게
비중을 높인 가운데서도 또 설경
전체를 통해서 에너지 밀도를 간단하게
할 수 있다라는 겁니다 요거는 요
유미코 오라는 세계 넘버원 양극재
업체
베기에 유미코 어란 회사가 있습니다
여기에다가 100% 납품을 하게
되는거구요 지금 210억 을 투자해서
캐 파가 증설 중인데요 게 5월의
완공이 됩니다 거의 원 보게 된거죠
요게 연간 1 5천 톤 정도의 케파
없습니다 예 연간 5천 톤 정도의
케파 되는거구요
여기에선 참 톤 당 1000 톤 당
생산 다 따뜻한 250억 정도로
추정되고 있습니다 255
그렇게 5000톤 이면 1255
정도가 되겠네요 그저 풀가동 한
경우에 말입니다
여기에 빠진 이들이 채소는 15%
오는 나오 거다 라는 겁니다 자
여기에 들어 뭐 0 이 되면 일단은
올해 이만큼의 생산 캠퍼가 생긴 보고
공급 할 때도 딱 정해져 있다는 거죠
그리고 유미코 는 니켈 광산 도
가지고 있습니다 에드
지금 밑에 소급 이 안 돼서 굉장히
가격을 올려야 된다 그러면
자유 분포에서 밑에까지 추고 얘들은
폴 경 정 부채만 잘 가공해서 춤이
되는 겁니다 굉장히 구조가 심플하죠
그래서 두개 업사이드 가 있다는
거구요
장애 실장은 못 보겠습니다 21년
실적은 요 매출이
774 어 그리고 영업 e76 어
현재 시총은
2009 120억 입니다
양도 제 업체 라서 4 시청 와 싸진
않습니다 그런데 최근의 주가 하나만
빠져도 이정도 시청이 뭐고 요 자
올해는 1천 5백 어 정도의
영업이익은 380억 정도로 추정을
하고 있습니다
2차전지 소재 업체가 한번 다 뜯어
보십시오 여러분의 이만한 실적 내면서
인간은 시청 회사가 별로 없습니다
물론 이제 시작이기 때문에 그런
것들은 점점 반영이 될까 라고 보고
있습니다
가장 이상적인 그림은 대주전자재료
같은 그림으로
조달의 시적으로 날라가서 있다 보기를
하는데요 중간중간 실적이 넌 흐름
들은 잘 체크해 보시면 좋겠습니다
자 제가 두번째로 소개드릴 회사는 요
동진쎄미켐 입니다
그동안 구독자 분들이 오픈서 해달라고
많이 말씀하셨는데요
되게 나가봐야 해서 요아이 안하기
때문에
ir 안하는 걸 자랑으로 삼는 합니다
그렇기 때문에 되게 힘들어
이 회사는 포터 레지스트 라는 이제
소재를 하나 사구요
요거는 krf 캐릭터 노브라 패턴들
꼽으라 a 권 도 있구요 들어 알고
이제 개선 되버 자도 있고
2역의 용 pr 도 있습니다
굉장히 다양한데요 요렇게 rf 는
낸드플래시 쪽에 쓰는거구요
이쪽은 괴뢰 마고
파우더리 쪼갠 쓰는 성격입니다
요렇게 보시면 되구요 일단 이 회사는
실적을 국내 전자재료
여기에 제피 아니 포함되어 있는
거구요 그리고 해외 전자재료 그리고
발포제
발포제 는 올래 이 회사가 발포 젤
사업을 시작할 거에요 못 이전이
같은데 만들때 쓰는 밝혀집니다 해외
전자재료 는 뉴욕 이는 tft tft
뭐에 식기 박리혜 같은것
화학 제품 같은 것들 이제 들어간
거구요
그리고 력 있는 피하라고 박리혜 같은
것들도 들어갑니다
이렇게 보시면 되구요 국내 매출
비중이 산 50% 정보 승화 식
되구요 그리고 해외 쪽이 1 37%
b 조 크림 옷 발포제 쪽이 8855
요렇게 보시면 됩니다 결국 예사
포인트는 피할 쪽 인데요 pr 쪽이
제일 중요한 포인트인데 최근에 중국이
코너 알고 때문에 썼다고 나고 있죠
셧다운 하고 있죠 9
딸립니다 일본 업체들의 중국 공장들이
있어요 으
자 요런 것들이 이제 저장 성 쪽에만
인데요 차 장성 쪽에
지금 상황이 하고 이런 쪽으로 5
셧다운 되고 있잖아요 그래서 요
krf 공급이 안되고 있습니다 생산이
안되고 있습니다 그래서 요기에 가격이
오르고 있어요 가격이 오르고 있어요
그동안에는 동네 샘이 캠 도 그렇고
이해 나포 택하다 그렇고 재미 칸
하네요 채 들의 문제가 뭐냐면 뭔가
4 오르는데
탄 까는 스페인 거에요
판각 아 이게 반복 맞으니까 이게
계속 마진 스키 지내던 왔는데 자
이제 판가 로 올렸음 시점이 오고
있습니다 안 올래 질 수 없죠 4
일부 업체들도 그래서 지금 워낙
공부도 잘되고 오는데
자 여기에 올라가면서 이해해서 테크가
최근에
탕 켜 줘 쭉 아 빵 때였습니다 동지
센 팁도 요런 그림으로 보시면 되구요
요 가격이 계속 지금 식당 타오르고
있습니다 그럼 수입 단가가 누르면
얘 될 캐리 포카 긴 또 올려 주지
않을 수 없다 여기에 이제 포인트
구요 20 일람 작년 동안의 마
일본산 제품 20 여파로 가게
올려줬어요 그런데 이게 또 셔츠 지가
나면 더 추가로 올려 줘야 겠죠
그래서 동기생 캐미 1분기 굉장한
숫자를 내것 하다고 하는데 숫자는
아무도 모릅니다 회사가 아야를
않았거든요 그래서 작년 실적은 요
21년 실제 든
매출이 1조 찬 6대 더 정도
나왔구요 영업이 이든
1310 팔어 낮고 시청 아이 조 가
좀 만듭니다 한해 신청은 오늘 지금
기준으로 1점 구조 1조 9천 8백
없었는데 하니 저정도 되겠네요 4
조까 는 이전 정도로 끝날 수도 있을
것 같습니다 그리고
22년 전망치는 없습니다
아무리 되서 그렇죠 뭐 이거를
파악하기가 쉽지 않구요 어쨌든 굉장히
잘 나올까 라는 추정 가능하구요 잃기
우에 영어 비만 400억 에서
600억 정도로 지금 시장에서는
추정을 하고 있습니다 그런데 근거도
없습니다 그것도 없구요 어떻게
나오는지는 잘 모르겠습니다 어쨌든
굉장히 숫자가 좋을거라는 가 정말
가능한 거구요 그리고 해외 쪽에서 또
주목할 부분이 여기에 있습니다
핵을 쪽에서는 이 회사가 노스 볼트
라는
유럽 스웨덴 셸 업체의 다가 실리콘
번째 실리콘 첨가제를 나 폼 합니다
지금 세대의 공장을 짓고 있고 요동
지샌 팀이 요괴 2차 전지 에너지
밀도를 높이는 굉장히 중요한
소재입니다 대전 잘 제조하고 있는
소재가 이런 거라고 보시면 되고요
요것도 굉장히 업사이드 가 앞으로
있을 거다 라는게 프린트도 되겠습니다
자 제가 마지막으로 소개드릴 회사는
요 따끈따끈한 신규 상장 입니다 4
pc 3시 라는 회사 하구요 회사는
합성 퍼트를 기반으로 파츠를 하는
쌓입니다
파츠는 이제 여러가지가 있는데 이제
전공 정전기의 들어가는
장비 소모품 이전에 정비소 꿈 이라고
생각하시면 되구요
합성 쿼트란 회사고 합성 쿼츠
원재료는 호닝 에서 받아서 하고요 4
코너에서 받아서 5
요걸 가지고 이제 가공해서 반도체
장비에 잘 쓸 수 있도록 하는
회사라고 생각하시면 되구요 학성 쿼츠
매출 위 종이 한 72% 정도 되구요
72% 정도 되고 로 참여 과 쳐도
합니다 천연 쿼츠 도
선영 바쳐도 1 12%
그리고 실리콘 쪽이 1 7%
그리고 세라믹이
5%
이렇게 하는 회사라고 생각하시면
됩니다
작년 매출은 요 21 여 는 밥을
상장 하니까 굉장히 좋게 나왔겠죠 4
643 5개 영업이익이 92억 정도
나왔구요 현재 c 총은
그리고 올해 전망치는
노출 850억 애
영업이익은 130억 정도로 추정하고
있습니다
실제 그래서 시천면 충분히 합당한
거의 지 총 하고 배우가 가까이
왔다고 볼 수도 있는데요 여기에서
포인트가 있습니다 합성 쿼츠
합성 쿼츠 가 기존의 천연 파츠
대비해서 체념 거쳐 제비 에서 여기에
오래 쓸 수가 있어요
수명이 수명이 1.5 배 가 끼고 요
그리고 국어 가치가 굉장히 높습니다
그리고 기포 발생이 자라 한다고
하네요 이제 여기에 보통 화차를
cve 가지고 많이 만드는 이유가
확대 상층 차고 많이 만드는 요가
이제 깊어 나 파티클 이슈들이
있거든요
그러면 sic 는 굉장히 내구성도
좋고 내마모성 도 좋고 내화학성 더
좋은데 너무 파티클 이슈들이 좀
있어요 그래서 요건은 랜드 쪽은 많이
쓰고 있는데 아직까지 p 램은 거의
안 쓰고 있거든요 그래서 파운드리
하고 시세 봐도 차고
공정 마다 좀 다르긴 한데 어쨌든 쌀
씻는 맨 더 쪽인데
자 그러면 멘트 쪽을 제외한 나머지
쪽에서 팝 스포츠가 차녀 거처를 배치
한다고 되면 굉장히 큰 업사이드 가
나올 수 있다는 게 이 회사의
포인트가 되겠습니다 참고로
that's 시장을 좀 말씀드리면 요
that's 시장은 요 건강한 6주
정도 됩니다 전공 적 종만 그런데
이제 커츠 쫑이 1 사조가 되요 4
조정도 시작이 되기 때문에 거의 뭐
7 10% 중반대 정도 되겠네요
그래서 쿼츠 가 가장 많이 쓰이는
재료라고 생각하심 되구요 요거를 탑승
쿼츠 로 대체한다 그러면 굉장히 주면
회사의 삼성 포인트가 되는 거구요
그리고 이제 이런 것들을 가지고
회사가 대체할 수 있다 그럼 굉장히
공격적으로 이야기를 하고 있습니다
그런것들은 잘 이루어 나갔는지
여러분들이 잘 파악하시고 4 투자
판단 하시기 바라겠습니다
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
짐 성모님이 남겨 주셨어요
대표 니 시스템 반도체 에서 디자인
하우스 쪽 전반 도 강의 좀 해주세요
특히 저는 ad 테크놀로지를 오래
가지고 있어서 어영 헤어나오질
못하네요
계속 가지고 의 해야되는지 5 라고
말씀하셨는데요
파우 들에서 제가 치국 니스 생태계를
한번 말씀드린 적이 있는데요
층리 쓰라는 게 뭐냐 며 파우더리
이라는 것은 찰 짠 분업화 하잖아요
후 높아 클럽 화 전문 한대요
테니스가 있고
파운드를 있죠
그런데 여기 중간에 잘 안보이지만
2층 미스 생태계 들이 굉장히
많습니다
층 미스 생태계의 많고요 일단은
여기에 ip 를 공급하는 ip
공급업체들이 많죠
대표적인 다음 이구요
그리고 여기 페미니스트들이 파우더를
같네요 중개해 주는 데가 디자인
하우스 입니다
여기 또 이제 ip 를 공급하면서
eda 툴 이라는 걸 또 공급하는
해드리죠 4 여기에 뭐 시놉시스
케이던스 3
이런 회사들이 구요
제가 요거 과거에 한번 했었는데
한번 해서 제가 한번 영상 찾아보시면
좋을것 같구요 그래서 이게 중요한게
요 이번에 물리 신 의 d 테크는
밑에 큰 요 침 있어요 디자이너
생태계에서 tsmc 이쪽은 하다가
삼성으로 갈아탔는데
지금 삼성 파우더 쪽이 별로 안 좋기
때문에 주가 도 별로 안 좋은 겁니다
그런데
요런 디자인 없어 도입 되려면 요
일단 삼성이 참 단공자 사는 데
정신이 없어서 야 되고요 여기 마라
발주가 많아야 됩니다 8조 굉장히
많으면 플래너 시공 점들이 있잖아요
내가 시공 정도예요 그래 것이 공들을
삼성이 신경 없었잖아요 이런것들
디자인하우스 다이제 브로커 역할도
해주고 모호 공정까지 어렌지 더 지고
이런 쪽에서 디자인 하우스의
로리 나오는 거거든요 근데 지금 첨단
공정 쪽에서 지금 퀄컴 하고 뭐
amd 가 자꾸
tsmc 로 간다고 막 이야기 나오고
있으니까 내 것이 공작이 바빠진 윤
없어 상상력이 충무 신경 쓸 수 있기
때문에
디자인하우스 는 이제 코로 컨셉
이라고 생각하시면 좋겠습니다
자 여러분 오늘도 어려운 4 요우
받으라고 고생 많으셨구요 4
직물 들이 점점 더 날카로워 지고
있습니다 4 제가 답변드릴 수 도
없는 날이 올 지도 모르겠어요
여튼 또 itc 는 찾아주시는 분들은
굉장히 열심히 공부하셔도 7시 기표
굉장히 있겠습니다 네 저도 더
노력하겠습니다 자태 저의 혹 그래도
뭐 알림 댓글 남겨주시구요 주말에 후
잠정 15 미리 나이테 50도 없어
보시고 국회의장의 아이디어 같은
것들도 한 번 보안 해보시는 그런
시간 되시면 좋겠습니다
즐거운 주말 보내시구요 저는 다음
시간에 뵙도록 하겠습니다 여러분 안녕
[음악]